Веб-сервис классификации новостей направлен на обработку и классификацию статей из новостного агрегатора "Яндекс.Новости".
С его помощью можно будет определить, является ли загруженный пользователем текст новостью, либо как-то соотносится или нет с
загруженными в систему новостными статьями, а так же, если текст с большой вероятностью является новостью, то классифицировать его по существующим категориям. Приложение реализовано на базе клиент-серверной архитектуры.

Функции системы:
1. Загрузка пользовательского текста из файла
2. Оценка соответствия пользовательского текста и тематики приложения
3. Классификация загруженного текста при большой оценке соответствия
4. Возможность просматривать исходные статьи с возможностью фильтрации, как минимум, по категории (Политика, Экономика и т.д)
